Ballet Clássico

O ballet clássico é uma atividade física que serve como base 
para as mais diversas danças; propicia a conscientização 
corporal; proporciona equilíbrio entre corpo e mente e 
aumenta a auto-estima e a auto-confiança.

Jazz
	
O Jazz é um estilo de dança essencialmente popular para as
crianças e adolescentes, ajuda a desenvolver o espírito de 
equipe e formação da auto-estima. Para o físico, aumenta a 
capacidade cardiorespiratória, tonifica os músculos e 
corrige a postura.

Sapateado

Sapateado é uma arte visual e sonora. É um misto de ritmo, 
som, técnica, movimento e estilo. É uma dança alegre que 
libera o prazer de seus praticantes e faz os pés cantarem. 
Este estilo de dança desenvolve a percepção musical e 
melhora a coordenação motora.